Java được coi là một ngôn ngữ lập trình "pass-by-value". Khi ta truyền 
một biến vào một phương thức trong Java, thực tế ta đang truyền giá trị
của biến đó, không phải là tham chiếu đến biến. Tuy nhiên, điều quan 
trọng là hiểu rằng khi ta truyền một tham số của một đối tượng (object) 
vào một phương thức, ta đang truyền giá trị của tham chiếu đến đối tượng
đó, không phải giá trị thực sự của đối tượng.

Vì vậy, khi ta thay đổi trạng thái của đối tượng được truyền làm tham số 
trong phương thức, sự thay đổi sẽ ảnh hưởng đến đối tượng gốc mà tham 
chiếu đó trỏ tới. Tuy nhiên, nếu ta cố gắng thay đổi giá trị của tham số
(đối với kiểu dữ liệu nguyên thủy như int, float, ...) trong phương thức,
thì sự thay đổi sẽ không ảnh hưởng đến biến gốc.